Para crear un nuevo branch que aun no esta "subido" al repositorio,
osea que solamente esta local.
git branch Nombredelbranch

Para "subir" el branch al repositorio y quede en la nube.
git push origin Nombredelbranch:master

Para ver todos los branch que existen en la nube, si un branch no esta pusheado
no se puede visualizar aqui.
git branch

Para cambiar de un branch a otro
git checkout Nombredelbranch

Una vez termines de hacer cambios, ingresa este comando
git add . 

Para guardar tus cambios en el branch, luego debes hacer git push para "subirlos" a la nube
git commit -m "Texto"

Para "subir" los cambios en el branch que estas posicionado actualmente
git push

Para traer los cambios de otro branch, importante: siempre hacer commit antes de un git pull
git pull

PRECAUCIÓN: idealmente solo una persona debe encargarse de hacer este comando
sirve para mezclar todos los branch en uno solo(en este caso el Master), asi que
hay que ser cuidadoso con los cambios que mergeamos y no.
git merge NombreBranch
